Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Excuse me…
សូមអភ័យទោស...
Would you…
តើអ្នក...
Like to be my lover?
ចង់ក្លាយជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំទេ?
Pardon?
សូមអភ័យទោស?
(JUNG Myeongcheol as Taeha)
(ជុង ម្យ៉ុងឈុល ដើរតួជា ថេហា)
(YOON Hyunkwon as Jaemin)
(យូន ហ្យុនក្វុន ដើរតួជា ជេមីន)
(LEE Suyeon as Suyeon)
(លី ស៊ូយ៉ុន ដើរតួជា ស៊ូយ៉ុន)
(LEE Jaehyeop as Minwoo)
(លី ជេហ៊ីប ដើរតួជា មីនវូ)
(KIM Hyunseo as Yooha)
(គីម ហ្យុនសូ ដើរតួជា យូហា)
"Sweetheart Service"
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
(Chapter 1: Salty Dog)
(ជំពូកទី 1: ឆ្កែប្រៃ)
People often say…
មនុស្សច្រើនតែនិយាយថា…
The era of “many drops make an ocean” is over.
យុគសម័យនៃ "ដំណក់ទឹកជាច្រើន បង្កើតបានជាមហាសមុទ្រ" បានបញ្ចប់ហើយ។
Now, no matter how many drops you gather, they're still just drops.
ឥឡូវនេះ មិនថាអ្នកប្រមូលបានប៉ុន្មានដំណក់ទេ វានៅតែជាដំណក់ទឹក។
Where's the bathroom?
បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
It's over there behind me.
វានៅទីនោះនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
Strawberry!
ស្ត្របឺរី!
[Strawberry Market / Non-Aggressive Piglin]
[ផ្សារស្ត្របឺរី / ជ្រូកមិនឈ្លានពាន]
Looking for someone to pretend to be a parent!! Only voice needed.
កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើពុត ជាឪពុកម្តាយ!! ត្រូវការតែសំឡេងប៉ុណ្ណោះ។
Yes, teacher.
បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
Hoyeol's having quite a fever.
ហូយ៉ុល​កំពុង​មាន​គ្រុនក្តៅ​ខ្លាំង។
Ah, yes.
អា៎ បាទ/ចាស៎។
I think he won't be able to attend class today.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនអាច ចូលរៀនថ្ងៃនេះបានទេ។
Ah, yes.
អា៎ បាទ/ចាស៎។
Okay.
យល់ព្រម។
[Potato Friend] Complete!
[មិត្តដំឡូង] រួចរាល់ហើយ!
[Non-Aggressive Piglin] Thank you! I'll use your service again next time.
[កូនជ្រូកមិនឈ្លានពាន] អរគុណ! ខ្ញុំនឹងប្រើប្រាស់សេវាកម្មរបស់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Strawberry!
ស្ត្របឺរី!
[Strawberry Market / Homemade Heaven] Looking for someone to unclog a blocked toilet~ ㅜ_ㅜ
[ផ្សារស្ត្របឺរី / ឋានសួគ៌ធ្វើនៅផ្ទះ] កំពុងស្វែងរក នរណាម្នាក់ដើម្បីបើកបង្គន់ដែលស្ទះ ~ ㅜ_ㅜ
[Potato Friend] Me!
[មិត្តដំឡូង] ខ្ញុំ!
But I can't afford to be picky.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពរើសអើងបានទេ។
Money.
លុយ។
Done.
រួចរាល់។
[Homemade Heaven] Thank you!
[ឋានសួគ៌ធ្វើនៅផ្ទះ] អរគុណ!
Money.
លុយ។
Money!
លុយ!
Money
លុយ
I need it.
ខ្ញុំត្រូវការវា។
Need some help?
ត្រូវការជំនួយខ្លះទេ?
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
Oh? Jaemin, you're here?
អូ? ជេមីន អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
Hello.
សួស្តី។
Want some juice?
ចង់បានទឹកផ្លែឈើខ្លះទេ?
Oh? No, I'm good.
អូ? ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
If you need anything, just tell Yooha.
បើអ្នកត្រូវការអ្វី គ្រាន់តែប្រាប់ Yooha។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey.
ហេ!
Are you going to the graduation ceremony?
តើអ្នកនឹងទៅពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Oh?
អូ?
Ah.
អា។
I'm still thinking.
ខ្ញុំនៅតែគិត។
You?
អ្នក?
Not going.
មិនទៅទេ។
I'd rather work a part-time job.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការងារក្រៅម៉ោងជាង។
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
How can you work every single day like that?
ម៉េចក៏អ្នកអាចធ្វើការ រាល់ថ្ងៃបែបនេះបាន?
It's not like I want to.
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំចង់បានទេ។
I need to be independent fast.
ខ្ញុំត្រូវតែឯករាជ្យយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Ugh…
អឺ…
But…
ប៉ុន្តែ…
Why are you in such a rush to be independent?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ ធ្វើជាមនុស្សឯករាជ្យបែបនេះ?
Look…
មើល…
You can just…
អ្នកអាចគ្រាន់តែ…
Continue working at Taeha's bar…
បន្តធ្វើការនៅបាររបស់ Taeha…
And live here meanwhile.
ហើយរស់នៅទីនេះក្នុងពេលនោះ។
What are you doing tomorrow?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
Part-time job.
ការងារក្រៅម៉ោង។
I mean, which job?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ការងារអ្វី?
It's not like you only do one or two.
វាមិនមែនដូចជាអ្នកធ្វើតែមួយឬពីរនោះទេ។
Tomorrow…
ថ្ងៃស្អែក…
Not the nude thing…
មិនមែន​ជា​រឿង​អាក្រាត​កាយ​ទេ…
Ah.
អា។
Just that one.
គ្រាន់តែ​មួយ​នោះ។
You're still doing that?
អ្នកនៅតែធ្វើបែបនោះមែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
It pays pretty well.
វាចំណាយប្រាក់បានល្អណាស់.
It's kind of fun too.
វាក៏ជារឿងសប្បាយមួយប្រភេទដែរ។
Ugh… I could never do that.
អ៊ឺម... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
This is not a job for anyone.
នេះមិនមែនជាការងារសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Hmm…
ហ៊ឺម…
So, Minwoo…
ដូច្នេះ មីនវូ...
What do you usually do in your free time?
តើអ្នកតែងតែធ្វើអ្វីនៅពេលទំនេររបស់អ្នក?
Hm.
ហ៊ឺម។
Trying to figure out my spending habits, huh?
កំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ពី ទម្លាប់ចាយវាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
You think I'd fall for that?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងលង់ស្នេហ៍នឹងរឿងនោះមែនទេ?
What?
អ្វី?
Running.
កំពុងរត់។
Oh.
អូ!
Do you have any siblings?
តើអ្នកមានបងប្អូនបង្កើតទេ?
Already worrying about in-laws, huh?
បារម្ភពីឪពុកម្តាយក្មេករួចហើយមែនទេ?
- What was that? - I have one older sister.
- តើនោះជាអ្វី? - ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់។
And one younger brother.
និងប្អូនប្រុសម្នាក់ទៀត។
Are you close with them?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងពួកគេទេ?
No.
ទេ។
Ah, right.
អា៎ ត្រឹមត្រូវហើយ។
What's your favorite food?
តើ​អាហារ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
Why would you want to know?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
Soy sauce egg rice.
បាយស៊ុតទឹកស៊ីអ៊ីវ។
Oh…
អូ…
Do you cook too?
អ្នកក៏ចេះធ្វើម្ហូបដែរមែនទេ?
Uh…
អឺ…
I can't even cook ramen.
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ចម្អិន​រ៉ាមេន​ផង។
Do you have any vacation plans this year?
តើអ្នកមានគម្រោងវិស្សមកាលនៅឆ្នាំនេះទេ?
Home is the best vacation spot.
ផ្ទះគឺជាកន្លែងវិស្សមកាលដ៏ល្អបំផុត។
Mm-hm.
អឹម-ហ៊ឺម។
Minwoo, what's your current job?
មីនវូ តើការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកជាអ្វី?
I work at a tech startup…
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាថ្មីមួយ…
And I'm in charge of technology.
ហើយខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា។
Simply put…
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ…
I'm responsible for all the technical aspects of our team.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះ ទិដ្ឋភាពបច្ចេកទេសទាំងអស់របស់ក្រុមយើង។
So, you do the development yourself?
ដូច្នេះអ្នកធ្វើការអភិវឌ្ឍដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Not just simple coding…
មិនមែនគ្រាន់តែជាការសរសេរកូដសាមញ្ញនោះទេ…
I design and optimize the entire data system.
ខ្ញុំរចនា និងធ្វើឱ្យ ប្រព័ន្ធទិន្នន័យទាំងមូលប្រសើរឡើង។
So basically you make apps?
ដូច្នេះជាទូទៅអ្នកបង្កើតកម្មវិធីមែនទេ?
More precisely, I build the base of the service.
ឲ្យ​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ខ្ញុំ​បង្កើត ​មូលដ្ឋាន​គ្រឹះ​នៃ​សេវាកម្ម។
It's not just about pressing the payment button on an app.
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីការចុច ប៊ូតុងទូទាត់ប្រាក់នៅលើកម្មវិធីនោះទេ។
Behind the scenes, dozens of microservices…
នៅពីក្រោយឆាក សេវាកម្មខ្នាតតូចរាប់សិប...
Run simultaneously to process data…
ដំណើរការក្នុងពេលដំណាលគ្នាដើម្បីដំណើរការទិន្នន័យ…
Communicate with the payment gateway, and handle transactions…
ទំនាក់ទំនងជាមួយច្រកផ្លូវទូទាត់ និងដោះស្រាយប្រតិបត្តិការ…
Well.
អញ្ចឹង។
Something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
Hmm… Fascinating.
ហ៊ឺម… គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Actually these days…
តាមពិតទៅ ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ…
I'm also working on ML-based data optimization.
ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើការលើ ការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពទិន្នន័យដោយផ្អែកលើ ML ផងដែរ។
An AI model that analyzes user patterns.
គំរូ AI ដែលវិភាគគំរូអ្នកប្រើប្រាស់។
And automatically makes personalized recommendations.
ហើយធ្វើការ ណែនាំផ្ទាល់ខ្លួនដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
Babe!
បេប៊ី!
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I already told you not to go.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាកុំទៅ។
This old man.
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ។
What does he have that I don't?
តើគាត់មានអ្វីខ្លះដែលខ្ញុំមិនមាន?
Old man?
បុរសចំណាស់?
And also, our baby…
ហើយ​ក៏​កូន​យើង​ដែរ…
What about our baby boss inside your belly, babe?
ចុះ​ចៅហ្វាយ​កូន​តូច​របស់​យើង ​ដែល​នៅ​ក្នុង​ពោះ​របស់​ឯង​វិញ?
Honey, let's calm down for a second.
សម្លាញ់ ចូរយើងស្ងប់ចិត្តមួយភ្លែត។
Let's talk outside.
តោះនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅ។
Sweetie.
ផ្អែមល្ហែម។
Do I look like I can calm down?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំអាចស្ងប់ចិត្តបានទេ?
When the person carrying my baby might be marrying another guy right now?
តើ​ពេល​ណា​អ្នក​ដែល​កំពុង​មាន​កូន​នឹង ​រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​ផ្សេង​ឥឡូវ​នេះ?
Just come with me.
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
Old man.
បុរសចំណាស់។
Do you even have a brain?
តើអ្នកមានខួរក្បាលសូម្បីតែមួយ?
Do you know how hard it was to set this up?
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការរៀបចំរឿងនេះ?
When on earth are you going to get married?
តើពេលណាអ្នកនឹងរៀបការនៅលើផែនដី?
This time it was the other party's fault.
លើកនេះវាជាកំហុសរបស់ភាគីម្ខាងទៀត។
As the eldest grandson of the family…
ក្នុងនាមជាចៅប្រុសច្បងក្នុងគ្រួសារ…
You should get married before Grandpa passes away.
អ្នកគួរតែរៀបការ មុនពេលជីតាស្លាប់។
Siwoo isn't married yet either.
ស៊ីវូ​ក៏​មិន​ទាន់​រៀបការ​ដែរ។
But your sister's married and doing so well herself.
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានរៀបការ ហើយ ហើយនាងផ្ទាល់ក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
Can't you be at least half like her?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើយ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាលដូចនាងបានទេឬ?
- Are you even listening to me? - Still, our parents know each other.
- តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំមែនទេ? - យ៉ាងណាក៏ដោយ ឪពុកម្តាយយើងស្គាល់គ្នា។
Did you really have to go that far?
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយขนาดនោះមែនទេ?
And another thing.
និងរឿងមួយទៀត។
Seriously, “baby boss”? That's so tacky.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ «ចៅហ្វាយ​ក្មេង»? វា​ពិត​ជា​មិន​សមរម្យ​មែន។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
But well, at least you wrapped it up clearly.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នក បានសង្ខេបវាយ៉ាងច្បាស់។
Ah, it's 200,000 won, right?
អា៎ វា​ជា 200,000 វ៉ុន មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Yes, confirmed.
មែនហើយ បានបញ្ជាក់ហើយ។
Thanks for your work.
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
Goodbye.
លាហើយ។
Next group, please come in~
ក្រុមបន្ទាប់ សូមចូលមក~
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Oh?
អូ?
Hello.
សួស្តី។
Fancy seeing you here.
ចង់ជួបអ្នកនៅទីនេះណាស់។
Please take care of me.
សូមថែរក្សាខ្ញុំ។
Do you know each other?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
Ah, yeah, sort of.
អា៎ មែនហើយ ប្រភេទមួយ។
Please introduce yourself.
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
About one minute each?
ប្រហែលមួយនាទីក្នុងមួយៗ?
Hello.
សួស្តី។
I'm applicant no. 761 for Matchbox HR team
ខ្ញុំជាអ្នកដាក់ពាក្យលេខ 761 សម្រាប់ក្រុម Matchbox HR។
Kim Jooil.
គីម ជូអ៊ីល។
Once I start something, I'll see it through to the end.
ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើអ្វីមួយ ខ្ញុំនឹងធ្វើវារហូតដល់ចប់។
I'm a person with persistence and drive.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានការអត់ធ្មត់ និងការជំរុញ។
During university, I served as student body president…
កាលនៅរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ ខ្ញុំបាន ធ្វើជាប្រធានសមាគមនិស្សិត…
…I wish to join you to shape the company's vision.
...ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកដើម្បី បង្កើតចក្ខុវិស័យរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Thank you.
អរគុណ។
Hello.
សួស្តី។
I'm applicant no. 762 for Matchbox HR team
ខ្ញុំជាអ្នកដាក់ពាក្យលេខ 762 សម្រាប់ក្រុម Matchbox HR។
Son Yooha.
សុន យូហា។
I majored in Business Administration at Korea University.
ខ្ញុំបានសិក្សាជំនាញ រដ្ឋបាលពាណិជ្ជកម្មនៅសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ។
It's from last time at the painting studio.
វាមកពីលើកចុងក្រោយនៅស្ទូឌីយោគូរគំនូរ។
Uh…
អឺ…
- The painting studio? You were painting? - Through internships and competitions… - You know I paint.
- ស្ទូឌីយោគូរគំនូរ? អ្នកធ្លាប់គូរគំនូរមែនទេ? - តាមរយៈកម្មសិក្សា និងការប្រកួតប្រជែង... - អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំគូរគំនូរ។
- What do you usually paint? - Croquis. - I've developed leadership and teamwork skills.
- ជាធម្មតាអ្នកគូរអ្វី? - Croquis។ - ខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍជំនាញភាពជាអ្នកដឹកនាំ និងជំនាញការងារជាក្រុម។
- He's doing nude modeling?! - Yes!
- គាត់កំពុងធ្វើតារាម៉ូដែលអាក្រាតកាយ?! - មែនហើយ!
Nude model? Oh, seriously?
តារាម៉ូដែលអាក្រាតកាយ? អូ! ពិតមែនទេ?
Especially…
ជាពិសេស…
Through brand marketing…
តាមរយៈការធ្វើទីផ្សារម៉ាកយីហោ…
I've gained various…
ខ្ញុំទទួលបានផលផ្សេងៗគ្នា…
- Hands-on experiences… - Nude model?
- បទពិសោធន៍ជាក់ស្តែង… - តារាម៉ូដែលអាក្រាតកាយ?
Really?
ពិតមែនឬ?
With that as my foundation…
ដោយ​នោះ​ជា​គ្រឹះ​របស់​ខ្ញុំ…
If I could officially join…
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចូលរួមជាផ្លូវការបាន…
Your company…
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក…
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Next person, please.
សូមអ្នកបន្ទាប់។
Hello.
សួស្តី។
I'm applicant no. 763 for the HR team, Kim Youngwoong.
ខ្ញុំជាអ្នកដាក់ពាក្យលេខ 763 សម្រាប់ ក្រុមធនធានមនុស្ស គឺលោក Kim Youngwoong។
With a deep understanding of people and organizations…
ដោយមានការយល់ដឹងយ៉ាងស៊ីជម្រៅ អំពីមនុស្ស និងអង្គការនានា…
I want to create a positive company culture…
ខ្ញុំចង់បង្កើត វប្បធម៌ក្រុមហ៊ុនវិជ្ជមានមួយ...
And contribute to talent development.
និងរួមចំណែកដល់ការអភិវឌ្ឍទេពកោសល្យ។
During university, through various team projects…
ក្នុងអំឡុងពេលសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ តាមរយៈ គម្រោងក្រុមផ្សេងៗ…
I learned the importance of smooth communication and collaboration with members.
ខ្ញុំបានរៀនពីសារៈសំខាន់នៃ ការទំនាក់ទំនង និងកិច្ចសហការជាមួយសមាជិកដោយរលូន។
Through this…
តាមរយៈនេះ…
Keep next Saturday open.
រក្សាការបើកចំហនៅថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ។
I'm setting up a dinner with Director Choi's daughter.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ កូនស្រីរបស់នាយក Choi។
How was the blind date?
តើ​ការ​ណាត់​ជួប​ដោយ​មិន​បាន​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
How much did your mom tell you?
តើម៉ាក់របស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មាន?
Your mom was lamenting to mine again.
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីខ្ញុំម្តងទៀត។
The eldest grandson shouldn't be like this.
ចៅប្រុសច្បងមិនគួរបែបនេះទេ។
The Confucian girl's here.
ក្មេងស្រីខុងជឺនៅទីនេះ។
You'll seriously regret it later, you know?
អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយយ៉ាងខ្លាំង អ្នកដឹងទេ?
Not my business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Mind your own.
ខ្វល់ពីខ្លួនឯង។
I'm doing very well, actually.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
Probably?
ប្រហែលជា?
But serious question here.
ប៉ុន្តែសំណួរធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
Have you ever felt lonely?
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ឯកាទេ?
Not really.
មិនមែន​ពិត​ទេ។
- Where are you going? - Bathroom.
- តើអ្នកទៅណា? - បន្ទប់ទឹក។
Hey.
ហេ!
By the way, did you hear about Minwoo?
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកបានឮអំពី Minwoo ទេ?
Jung Minwoo?
ជុង មីនវូ?
Why?
ហេតុអ្វី?
He's single and doesn't date, right?
គាត់នៅលីវ ហើយមិនណាត់ជួបទេ មែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
I think he doesn't like women.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
I think he just doesn't like people in general.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិន ចូលចិត្តមនុស្សទូទៅទេ។
Well, he's always eating alone and stuff.
អញ្ចឹង​ហើយ គាត់​តែងតែ​ញ៉ាំ​អាហារ​តែ​ម្នាក់​ឯង និង​អ្វីៗ​ផ្សេង​ទៀត។
But he seems pretty close with CEO Sooyeon, right?
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ នឹង CEO Sooyeon មែនទេ?
Were they college classmates or something?
តើពួកគេជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅមហាវិទ្យាល័យឬអ្វីមួយ?
Hey.
ហេ!
What if they're secretly dating?
ចុះបើពួកគេកំពុងណាត់ជួបដោយសម្ងាត់វិញ?
Oh, come on.
អូ! មក​ចុះ។
What nonsense.
មិនសមហេតុសមផលអ្វីសោះ។
The CEO has a boyfriend.
CEO មានសង្សារហើយ។
Ah, right.
អា៎ ត្រឹមត្រូវហើយ។
"I think he doesn't like women"
«ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចូលចិត្តមនុស្សស្រីទេ»
"Is that so?"
"តើដូច្នោះមែនទេ?"
"I think he just doesn't like people in general"
«ខ្ញុំគិតថាគាត់មិន ចូលចិត្តមនុស្សទូទៅទេ»
Would you like another drink?
តើអ្នកចង់ផឹកភេសជ្ជៈមួយទៀតទេ?
Same one, please.
សូមដូចគ្នា។
You're drinking a lot today.
ថ្ងៃនេះអ្នកផឹកច្រើនណាស់។
Huh?
ហ៊ឺ?
Ah, yeah.
អា៎! មែនហើយ។
Why do people get married?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សរៀបការ?
Why must they insist on living with someone
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវតែទទូចឱ្យរស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់
when it's obvious that they're not even compatible?
នៅពេលដែលវាច្បាស់ណាស់ថា ពួកគេមិនឆបគ្នា?
Dating, marriage, whatever.
ការណាត់ជួប ការរៀបការ អ្វីក៏ដោយ។
That whole process is so inefficient.
ដំណើរការទាំងមូលនោះគ្មានប្រសិទ្ធភាពទាល់តែសោះ។
It's easier to just work like a machine without hurting others.
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការធ្វើការដូចជាម៉ាស៊ីន ដោយមិនធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់។
Drinks are simple.
ភេសជ្ជៈគឺសាមញ្ញ។
Like water or soda.
ដូចជាទឹក ឬសូដា។
You just drink them as they are.
អ្នកគ្រាន់តែផឹកវាដូចដែលវាមាន។
No need to mix, clean and efficient.
មិនចាំបាច់លាយបញ្ចូលគ្នាទេ ស្អាត និងមានប្រសិទ្ធភាព។
But cocktails are different.
ប៉ុន្តែស្រាក្រឡុកគឺខុសគ្នា។
Different ingredients mix and blend.
គ្រឿងផ្សំផ្សេងៗគ្នាលាយនិងលាយបញ្ចូលគ្នា។
Sometimes they clash, creating a story in each sip.
ពេលខ្លះពួកគេប៉ះទង្គិចគ្នា បង្កើតរឿងរ៉ាវនៅក្នុងការញ៉ាំម្តងៗ។
I think dating and marriage are similar.
ខ្ញុំគិតថាការណាត់ជួប និងអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺស្រដៀងគ្នា។
When people who don't seem to match collide, mix and blend…
នៅពេលដែលមនុស្សដែលហាក់ដូចជាមិន ត្រូវគ្នាប៉ះទង្គិចគ្នា លាយឡំ និងលាយឡំគ្នា…
They create a unique flavor just for themselves.
ពួកគេបង្កើតរសជាតិពិសេស សម្រាប់តែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
Isn't that process too complicated?
តើដំណើរការនោះមិនស្មុគស្មាញពេកទេឬ?
Sometimes it's too bitter.
ពេលខ្លះវាជូរចត់ពេក។
Sometimes it's too sweet.
ពេលខ្លះវាផ្អែមពេក។
But when you find the perfect combination, you cannot forget that taste.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នករកឃើញការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ អ្នកមិនអាចបំភ្លេចរសជាតិនោះបានឡើយ។
But yeah.
ប៉ុន្តែមែនហើយ។
Sometimes I also wish I could live like a machine.
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ចង់ រស់នៅដូចជាម៉ាស៊ីនដែរ។
Because…
ពីព្រោះ…
I have a family to care for.
ខ្ញុំមានគ្រួសារដែលត្រូវមើលថែ។
So love and romance feel like luxuries to me.
ដូច្នេះស្នេហា និងមនោសញ្ចេតនា មានអារម្មណ៍ដូចជាភាពប្រណីតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Getting close to someone and opening up…
ចូលទៅជិតនរណាម្នាក់ ហើយបើកចិត្តឲ្យទូលាយ...
Sometimes feels like an unbearable burden.
ពេលខ្លះមានអារម្មណ៍ដូចជាបន្ទុកដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
So…
ដូច្នេះ…
For now, I tell myself that focusing on work is the only right thing to do.
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថា ការផ្តោត លើការងារគឺជារឿងត្រឹមត្រូវតែមួយគត់ដែលត្រូវធ្វើ។
I live on convincing myself of that.
ខ្ញុំរស់នៅដោយការបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯងអំពីរឿងនោះ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hyung!
ហ៊ឺង!
Is that the person…
តើនោះជាមនុស្ស…
From that blind date…?
ពីការណាត់ជួបពិការភ្នែកនោះ…?
"Sweetheart Service"
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"